Lámpara Minera Cabeza 1000 Lms Recargable Usb Zoom

5 modos de iluminación: Luz alta, Luz baja, Luz estroboscópica. Un botón de interruptor a prueba de agua para cambiar entre 5 modos.

Dirección de iluminación ajustable y correa para la cabeza. La dirección de iluminación es ajustable (90 grados). Diseño fácil de usar, la cinta para la cabeza es ajustable para asegurar que se use con comodidad y también se puede quitar para el lavado regular.

Material avanzado y resistente al agua. El cilindro del Zoom es de una aleación de aluminio, lo suficientemente robusta y resistente como para destruir obstáculos en caso de emergencia. Puede ser utilizado en días de lluvia. (pero no lo sumerja deliberadamente en agua)

5. Incluye dos baterías recargables 18650 y un cable de carga USB. Capacidad de la batería: 4800mAh, asegura suficiente fuente de alimentación. La luz indicadora del cable de carga USB indica el estado de carga, la luz roja indica que se está cargando, la luz verde indica que está completamente cargada.

Descripción
Este faro es un compañero perfecto para emergencias, cortes de energía, espeleología, carreras nocturnas, trote nocturno, campamentos, pesca nocturna, caza nocturna, lectura nocturna, caminata nocturna, ciclismo nocturno, trabajos de construcción, reparación y mantenimiento de automóviles, pasear al perro por la noche .

Libera tus manos
¿Está cansado de andar a tientas en la oscuridad, sosteniendo una linterna mientras aborda un proyecto de la casa, limpia las cosas o sale a caminar? ¡Este faro ofrece la mejor solución para su iluminación manos libres!

Apariencia compacta, faro versátil
• Fácil de usar, portátil.
• Control de un solo botón.
• Correa elástica fácilmente ajustable para adaptarse a cualquier tamaño de cabeza.
• 5 modos: High Light, Low Light, Strobos Zoom In y Zoom Out.

Totalmente equipado con accesorios
Le ofrecemos dos baterías recargables, no tiene que comprarlas por separado. El cable de carga USB puede cargar el faro en cualquier lugar y en cualquier momento si tiene un banco de energía móvil.

Especificación:
Chip LED: T6
Batería: dos baterías 18650 (incluidas)
Brillo: 1,000lm
Tres modos de iluminación: luz alta-baja-luz estroboscópica (SOS)
Horas de trabajo: aproximadamente 3 horas (en modo de luz alta) y 5 horas (en modo de luz baja)
Ángulo de haz: 90 grados
Material: carcasa de aleación de aluminio + correa elástica ajustable para la cabeza

Incluye:
Lampara Minera led * 1
2 Baterías 18650
1 Cable de carga USB

